米莉會長有冇事㗎？
而家都唔知道中華聯邦嗰邊點啊
會長話應該買唔到手信畀大家
對唔住啊，佢仲擔心埋啲噉嘅嘢
太好喇，不如用校內廣播通知大家
唔該晒，老竇
你唔使咁客氣啊
哥哥，傾兩句
各位同學，有緊急通知
收到最新消息
係中和聯邦嘅米雷會長平安無事啊
佢同Mayukasen嘅師母村袋大人
一齊成功逃出咗發生政變嘅現場
重複一次…
哥哥
你係咪有啲過火得滯啊？
乜令人有噉嘅感覺㗎？
真係好對唔住啊
你對其他人太過温柔體貼
只不過同其他人打好人際關係
呢一個係C，H.U的命令
聽從命令的確係好事
但係你呢個替身過火得就會畀人識穿
請你記住呢點
我知道㗎喇
因為我係侍候…
Sailor同魯魯修大人嘅女人嚟
小世子
你講緊嘅Sailor而家大禍臨頭喇
要話同中華聯邦勢均力敵𠸏？
因為連修奈傑爾殿下都參戰
不列顛竟然幫中華聯邦？
係
好似話連原作騎士都有份
家陣點算啊？
有冇援軍嚟幫我哋？
冷靜啲啦，我哋呢邊有天子喺手㗎
對方應該唔會亂嚟㗎
呢啲聲係…
佢哋攻擊緊呢度
噉即係話…
冇錯
中華聯邦打算將呢個天帝八十八零
嚟同我哋一齊消滅
即係話
佢哋已經拋棄咗天子
On summer moon
もう恋焦がれて
星になるよ、君を守る
戦いはゆくえ知らず
明日と昨日の顔を射てんで
交わらない君と僕
今行くよ、僕は流れ星
世界が朽ち果てても
変わることのないものがある涙を誇らえてでも，守るべきものが僕らにはある
生々しくねえマイクラ
のメッセージが耐えぬ，突き出す
鳴り響く
下がれた顔へだ，傷だらけの歌だ
君を守り
夜も恋焦がれて星になるよ、
君を守る戦いは勇気を知らず
明日と昨日の交わった天辺
交わらない君と僕
定めを切り裂く流れ星
あふれぬ君の涙僕が今奪い去る
思念嘅力量
你哋班大患軍
竟然夠膽玷污天大88靈
實在太過份喇，全軍立即停止攻擊
天子大人都喺嗰度㗎
你似乎仲未明白喎
星克呀
嗰度係歷代天子大日常眠嘅地方亦即係墳墓
要將而家嘅天子埋葬喺嗰度
我哋呢度已經準備好新一任嘅天子喇
佢更加襯得起奧德修斯殿下
同埋更加容易控制
你哋激嬲到天知大人？
就係你呀？
發動今次政變嘅主謀
不離啲人同我走開，呢個係我國嘅問題
不過，喺國際上嚟講
佢哋先係國家嘅代表
而且
聽講係你捉咗紅蓮
我哋同嗰架line mea同埋機師
仲有啲恩怨未計清楚㗎
我哋而家嘅對空戰力有限
要有一夫當關嘅心理準備迎接，知道
我都真係要出擊喇，C two
萬一情況不利，要即刻走
噉你喺我不利之前
諗你對策啦敵軍嘅
第二隻轟炸部隊開始接近
再係噉落去，呢艘班級都會支持唔住啊
行動，鏡智郎，要突破呢度
唔係啩？
除咗胡言之外
佢哋仲有其他人有咁強嘅戰力嘎？
跟落，嗰邊就交畀我啦
豬腸
形勢的確係好不利
唔單止藍色六隊
就連黐世道嘅兩棧機都嚟埋嚟
莫德雷德
唔通佢想對付我哋？
要消滅晒嗰啲叛亂軍
大家兵分三路，盡量包圍佢哋，實彈？
對我冇效㗎
去到內則防護盾就冇意義
等陣啊，你嘅對手係我先啱啊
用莫德雷德嘅斯特普強子炮嘅話
就可以一擊將陵墓摧毀啦
係啊，要破壞又乜嘢？
不過到時數畀人話殺死天子嘅兇手
所以最後一擊一定要由嗰班大腕官出手
你想親自承認自己戰敗呀？
不過已經太遲喇
你哋真係點都唔肯停止攻擊？
再係噉落去，天子都會死嘅
所謂天子只不過係一個系統
代替佢嘅人要幾多有幾多呢？
識用佢嚟做籌碼冇用㗎啦
你哋打算用天子做貢品去分裂天壇
取得更高嘅地位？
嘩，你都幾聰明㗎喎
呢個交易真係抵到爛嚟
割讓土地
佔定班平等條件都話抵？
呢啲嘢同我哋冇關係
冇錯喇
因為我哋將會係分裂天嘅貴族嚟
係噉啲人民點算啊？
Sno
你行路嗰陣會唔會小心噉行
驚踩到地面啲螞蟻啊？
你廁所有冇個廁紙，你都會抌咗佢啦
係同樣道理吒嘛，出賣國家，拋棄君主
背叛人民，你哋最後可以得到啲咩啊？
估唔到喎
原來Sno係個理想主義者嚟嘎？
君主同人民想要幾多就有幾多
就好似同啲昆蟲一樣啫喎
小心啲
第二、第五輻射屏障機關停止運作
噉夾板咪會外露囖
唔好再打啦
天智大人
太腐敗喇，貴族有咩咁巴閉啊？
連基本嘅社會責任都唔識
打落去啦
神樂爺大人，外面好危險啊
快啲行開，天智大人佢走咗出去啊
天智大人
弊喇，肌膚受損啊
邊個叫你唔專心戰鬥？
太奇怪喇，大家唔好再噉喇
係機會喇，向天智開火啊
三腳式
支持住啊，神風
我最多…
連我呢條命都畀埋你
請你快啲走啊，天之大人
係星香？
咁難得先出到外面嘅世界
有好多嘢你都未見過㗎
你哋有我哋先得㗎喇，不過
冇咗你嘅話…
星香
我好想…
同你一齊啊
聽到你呢句説話，我已經死而無憾喇
繼續攻擊啦，可以順便消滅埋神父啊
冇可能，點會搞成噉㗎？
唔通我真係救唔到佢
保護唔到佢？
呢六年嚟
我所做嘅一切都係為咗你
有冇人啊？
邊個都好，可唔可以幫我救下佢啊？
我明白喇，你嘅願望
就等我幫你實現
嗰部係咪拉咩嚟㗎？
唔單止保護咗天子，仲保護埋聖塔啊
我要問中華聯邦同埋不列顛帝國嘅代表
你哋係咪仲打算
繼續同個ZERO戰鬥落去啊？
ZERO竟然親自上嚟追切先？
ZERO？
點會噉𠸏？
你哋喺度做乜嘢啊？
一齊開火消滅佢啊
我明白喇
呢個係你哋班大混賬畀我嘅答案
萊因德先生，嗰部係…
係，認真麻煩
嗰部機盜用咗公民嘅特柳伊系統
真係講都冇人信啊
係咩人有噉嘅能力呢？
Nightmare Frame
海市蜃樓，佢擁有嘅絕對防禦領域
可以話係呢個世界上最堅固嘅
有少少棘手啫
點做好啊？
室內建議殿下
如果而家開火噉天子…
我認為而家應該打持久戰
硬係有啲唔妥噉啊
你哋認為Zero點解
喺正噉嘅時候先走出嚟？
你真係可憐嘅猩猩
畀自己國家嘅人背叛
就連一個細路女都救唔到
不過，而家你終於明白啦
你可以選擇聯手嘅人就只係得我一個
就算係噉我都冇意思做你嘅部下
呢層當然
因為你擁有領導國家嘅才能
你一定要拯救天子、你自己
仲有所有弱小嘅中華聯邦人
你以為靠你嗰本拉面啊
乜戰術就可以改變戰局喇咩？
唔係喎，左右戰局嘅並唔係戰術
而係戰略先至啱
有緊急來電，常安市內發生大型暴動啊
暴動？
快啲出嚟啊
點解上海會…
唔止上海發生暴動
紐約、北京、緬甸、雅加達、伊斯坦堡
另外仲確認到有14個
地方同一時間發生暴動
點解會喺正噉嘅時候，至發生暴動𠸏？
睇嚟Siro同大運官之間嘅通話記錄
被公開咗，通話記錄？
班大運官估計係瞞住我哋自作主張
可唔可以播出嚟？
係所謂KZ只不過係一個系統
代替佢嘅人要幾多有幾多
係噉剩低嘅人民點算啊？
Siro
你行路嗰陣會唔會小心噉行
驚踩到地面啲螞蟻啊？
君主同人民想要幾多就有幾多
就好似同啲軍閥一樣
哼，全靠天子更加突出到
嗰班大宦官醜惡嘅一面
唔通佢一早就估到大宦官會背叛天子？
就算係噉，佢呢個行動實在太快手喇
如果佢利用一早
已經存在嘅計劃就做得到喇
冇錯
係你嘅另一個賊
7月政變人民起義
亦即係話…
呢場唔係冇援軍嘅作戰
援軍係存在嘅
呢片大地上所有飢餓嘅
人民都係我哋嘅援軍
而家開始就係我哋嘅反擊戰
黑色騎士團要裝身喺呢一度
佢嘅防禦力真係好堅固
唔通…
係咩嚟㗎？
原來…
原來係噉樣？
咩事啊？
有破綻
艾倫啊
呢度係崔斯坦
而家掩護我哋得，好
一口氣反擊
真係蠢啊
竟然而家派出地面部隊
攻襲佢哋嘅話，勝利就屬於我哋，唔好
撤退
國家最重要嘅唔係領導，亦都唔係體制
而係人民
嗰班失去民眾支持嘅大腕官
根本就冇資格代表中華聯邦
加入我哋嘅國家
Yes， your highness
艾倫同圓卓騎士而家開始撤退喇
王兄
我知道係你嘅話，你一定會噉做
之不過，畀咗係國王陛下
佢會點樣做呢吓？
冇
都係冇嘢喇
睇嚟連修煉結義都拋棄你哋
你哋咪大玩官，等等陣啊
我哋會收手㗎，你哋放過我哋啦
最可恥係聲一顧住自己
紅月卡尼喺邊度？
係紅蓮嘅機師呀？
佢畀當做俘虜送咗去第二度
咩話？
班大腕官將佢交咗畀…
Night Observer
交咗畀豬掌？
係啊
你打算噉樣搶走晒我所有嘢
不過我唔會畀你噉做
我一定會
我一定會親手搶返卡蓮返嚟
呢度係邊度嚟㗎？
我哋明明喺不列顛嘅本國度㗎
而且你話係國王陛下嘅命令？
係我拜託佢㗎
因為係你哋班人負責改造
呢個傑利米阿兄𠺢嘛
你哋希望喺佢身上重現C2嘅力量
可以幫我進行最終調整嘅人
除咗你哋幾個之外仲有其他人咩？
呢個係你哋嘅光榮啊
真係噉樣就得㗎嗱？
係啊
因為我已經見到珠禁城外面嘅世界
而且…
我…
噉都唔算係個圓結嚟吖
點講好呢？
我以後都會好好保護你
直到永遠
真係奇喇
我明明好開心
但係…
隻眼又真係噉流
小六
我認為我哋有必要話畀全世界知
天子同奧德修斯嘅婚姻已經無效
冇錯係，而且我認為
應該趁住呢個機會，將天子嫁畀日本人
呢個先至係上策嚟
呢個的確係個最適當嘅方法，交畀藤堂？
唔係，交畀玉成都得啦
你都同意嘅話
我就開始編排候選者名單
唔可以噉做
神咯，野大人
呢個係屬於高到嘅政治問題嚟
我話只係單純嘅戀愛問題
絕對唔可以同政治拉埋嚟講
冇錯，講得好啱
我哋而家喺度同不列天打緊仗㗎
你個賤男，同我收聲
賤男？
你竟然噉樣話參謀？
Cyrus，請你下決定
我知道Cyrus大人你一定會明白㗎
呢層啊，Cyrus，關於噚日件事呢
你哋開緊會呀？
唔係，開完喇，Cyrus，我哋呢邊…
我都有啲緊要事同玉城傾
估唔到連C2都會反對
明明對星克佢哋用Gears
就可以好輕易令大家贊成
究竟問題出咗喺邊啊？
我都擔心卡連啊，其實
但係噉喎，喺噉嘅時候
我鹹頭都好緊要𠺢嘛
如果唔可以令黑色騎士團團結
噉就弊㗎喇，一直做散仔
嗰啲後輩點會聽我話啊？
郁城，你終於都明白喇
我哋話晒係friend嚟𠺢嘛
老老，你而家得閒嘛？
你打嚟有咩事？
關於慶祝會長畢業嘅活動
尼亞爾爆粗畀會長睇
會喺課室度舉行啊
其實由會長自己決定搞咩活動
噉樣唔係仲好咩？
乜係咩？
舒莉，有啲嘢想問你
搞錯啊，次次講親都係噉嘅
噉𠸏？
如果想令一對情侶分手
點令周圍嘅人都贊成啊？
你想殺手對情侶？
冇啊，因為政治上嘅原…
亦即係外交嘅…
外話…
屋企嘅問題
噉點得㗎？
點解啊？戀愛力量嚟㗎
當鍾意咗一個人嘅時候
就會充滿力量
會每一日都諗住嗰個人，會想寫詩畀佢
會想早啲起身，會想織繭巾畀佢
會想跳落瀑布大嗌佢個名
我都一樣啊
係喇
女女你未試過㗎咩？
想為某個人做啲平時唔會做嘅嘢？
係喎
我都一樣
我想為娜娜你創造另一個新嘅世界
思念嘅力量係強大到可以改變世界
我講得啱啊，雪莉
係…
好多謝你啊，你真係幫到我，係啊
呢啲噉嘅事…
真係啊，鍛冶嘅人士，一樣嘢冇變
天主
你嘅未來係屬於你自己
Zero，真不愧係Zero大人啊
之不過趁呢個機會唔搞好同盟關係嘅話…
力量係源自人嘅心
無論去反對大王灌出嚟起義嘅人民
仲有我哋黑色騎士團
都係熱心嘅力量去戰鬥
係啊…
講得啱啊，你係話「心嘅力量」？
Siro
我開始覺得我有少少明白你呢一個人喇
前面嘅道路仍然好艱鉅
但係正因為噉
未來先至會屬於我哋
硬係覺得近排嘅露露好似有啲奇怪㗎
有陣時又好正常，有陣時又好似温柔
簡直好似第二個人噉
哎吔，露露？
好嘛？
你嚟呢度做咩啊？
真係吖
我咪話過要嚟呢一度還返園藝嘅資料囖
乜係呀？
今次弊喇
如果畀佢而家見到道門
就會畀人知道殿下思念部嘅存在
做乜嘢啊？
你係咪收埋咗啲乜嘢啊？
唔可以
與其畀佢見到嘅話…
雪莉
而且仲有卡連件事
我暫時返去11區先
噉中華聯邦呢？
而家的確係仲有啲反抗勢力
但係既然民眾已經企咗出嚟
佢哋唔會係星克同騰騰嘅對手
而且…
你唔係好想見識下心嘅力量㗎咩？
你成熟咗喎，靚仔
收聲啦，魔女
總言之
而家終於都可以繼續返我哋原本嘅計劃
你指教團？
係啊
嗰個研究點樣製造出
Gears能力者嘅組織
只要控制到教團嘅話
噉喺Gears方面
我就比國王更有優勢
不過教團係完全隱藏喺與世隔絕嘅地方
而且
每次更換教主
教團嘅位置亦都會跟住改變
而家嘅教團
你肯定係喺中華聯邦嘅領土入面
我之後嘅繼任人
V2佢係噉樣講
之不過，呢個國家太大喇
就連嗰個叫羅羅嘅傻仔
都話唔清楚詳細位置喺邊
你打算點揾？
所以我先至要得到呢個國家
物資傳送、電力供應、通訊紀錄
佢哋實會留低蛛絲麻繭
原來你想利用國家嘅力量呀？
因為中華聯邦係個大國嚟吖嘛
C2，你就留喺度
如果有教團嘅情報就即刻通知我
我知道喇，柳老師
呢個地方真係冇問題𠸏？
因為呢度係屬於機密情報局
亦即係話，而家係屬於我同埋哥哥㗎
你返嚟嗱？
哥哥
我返嚟喇，蘿蘿，小世子
我唔喺度嗰陣有冇咩特別事啊？
冇咩特別緊急嘅事啊
詳細情形我已經記錄咗喺你指示嘅花郵度
哥哥，你會有一段時間留喺呢度㗎嗬？
係啊，因為要諗對策
點樣對付玄奘騎士班人
有蘭斯洛第一部機已經夠晒麻煩
而家仲要走多部崔斯坦同莫德雷德出嚟
我都可以揸紋身盾去戰鬥㗎
都叫咗你唔好再講埋呢啲嘢喇
雪莉，係咪發生咗咩事？
係喇
老竇關於尋日件事…
尋日？
早晨啊，露露修同學
係…
係Night of Six？
你好嘛？
我等緊你好耐喇
你係副會長藍佩洛基兄啊，本人同埋…
都係我囖
係喎
我哋兩個決定由今日開始入讀呢間學校
仲有啊，喺學校入面
你唔需要理會我哋喺社會上面嘅身份㗎
佢哋話想體驗一下一個普通學生嘅生活𡁜
我啱啱就教緊佢點講嘢
請你多多指教啊
前輩…
哦，係，胸の中いつか拾った
幸せのかけら集めてみよう
忘れかけていたメロディ
イリュージョンはせず
心から僕に今がある
のはみんなのおかげさ
ありがとう、心から
次は僕がみんなにハッピーを贈るよ
何もかも忘れないよあの日
の僕も僕だから大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
涙がこぼれそうな長い夜を
ジノ・ヴァインベルグ、
アニャールストレイン，何を考える？企図んでいる
ナイトブランズがアッシュフォードに
聖徒会に入ってくるなんて
俺がC2を捕らえるための罠だということは
機密情報局とスザクしか知らないはず
スザクの作戦とは考えにくいが
ブリタニア公団が情報を出した可能性もある
俺がゼロだと知られたら、ナナリが危ない
何としても二人の裏を…